# Швейцарский ' смарт-карта ' крипто бумажник Танжем получает $15 000 000 от Японии ВОО группы ...

###### 2019-01-21 08:01

Швейцария основе криптовалюты "смарт-карты" бумажник производителя Танжем обеспечил $15 000 000 в финансировании от японской финансовой гигантской ВОО Group, компания подтвердила в пресс-релизе 21 января.

Танжем, который начал выпускать свои первые кошельки в июне 2018, стремится к увеличению принятия криптовалют, делая активы, которые можно потратить таким же образом, как обычные смарт-карты, часто используемые в транспорте и настройках лояльности.

Билеты и лояльность теперь образуют две из целевых отраслей Танжем надеется использовать для распространения крипто смарт-карт, в соответствии с Танжем пресс-релизе.

"С этой дополнительной инвестиции в 2019, мы сможем расширить наши предложения продуктов в других отраслях и обеспечить лучшую поддержку компаниям, которые охватывают идею физического распределения блокчейн-активов", соучредитель Андрей Куренникх прокомментировал в пресс-релизе.

В то время как Танжем является относительно заданный проект, инвестиции знаменует собой просто еще один выход для ВОО в области криптовалют.

Как Коинтелеграф, компания в настоящее время активно участвует в расширении своего присутствия в различных аспектах отрасли, от открытия собственного обмена в Японии для работы с банками на блокчейн-инструментах.

Специальная крипто-дочерняя компания ВОО, ВОО Crypto Investment, та же организация за Танжем финансированием, на прошлой неделе объявила, что она была утекают нераскрытой суммой в другой стартап швейцарского кошелька, кормильца AG.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/swiss-smart-card-crypto-wallet-tangem-gets-15-million-from-japans-sbi-group)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")